ترجمة kareem ahmed
كريم أحمد
"مور كروفت، وايومنغ، عام 1947"
تمت الترجمة بواسطة
{\move(10،10،190،230،100،400)\fad(0،1000)\fscx25\fscy25\t(0،6000،\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&} KiLLeR SpIDeR
(مشاهدة ممتعة)
... (إذهب يا (بول
.لا تتأخر ...
بول)؟)
... (بول)
:: بـــول ::
(سان ديجو، كاليفورنيا)
"الوقت الحالى"
"مهرجان خدع بصرية"
"علبة البريد السوداء"
(فى (راتشيل، نيفادا
"المنطقة 51"
"ممنوع الإقتراب"
.... أحب المكان هُنا
... أتعرف، أشعر و كأننى
! الصحيح
.أجل
نحن على بعد 5,339 ميل من الوطن
.و بِطريقة ما اشعر أننى أنتمى لهُنا
.. أعرف ما تقصده
أعتقد أن هذه أكثر متعة
حظيتُ بها، كما تعلم؟
.(أنا سعيد جداً لأننا جئنا هُنا (كلايف
كلايف)؟)
هل تسمح لى؟
.كُن ضيفى
.لقد كُنت هناك بمُفردى
.هذه مِلك لمصاص الدماء الأسود
!إحذر
!إنها تَعض
كم ثمنها ؟ -
.ألف دولار و 349 و 99 سنتاً -
هل سوف تأخُذها ؟
.هذا عادل
لا أصدق أننا سوف نُقابل
(آدم شادو شايلد)
... أعرف
.إنه مثل أروع رجل فى العالم
.شكراً لكُم
... تقدموا
... مرحبا يا أصدقائي
أريد أن أقول فقط أن رواية "كوكب فورتيلجى" كان
.... لها تأثير كبير على
... و على عملى
... لا تُخبرنى
!أنتَ كاتب
.أنا ذلك، أجل
إنهُ فى الواقع فاز
بجائزة (نوبيلون) عام 1992
لأفضل قصص خيال علمي
.قصيرة لتحت س الـ 16
.و أعمل على تعديلها
.أحب رؤية هذا
.لا، ليسَ اليوم
لا، أنه شيء غير قانونى
... أنا مُتأكد
أنا متأكد أنها جيدة، هذا
... غُلاف رائع
"ثلاثة أثداء"
... رائع
... (ذلكَ كان .. (جرام -
أنا رسـام -
... مُصورى
.أتمني أن أنهيها قريباً
تواجهني بعض المشاكل فقط
.فى النهاية
... حسناً, رجلاً حكيم قال
عليكَ البحث عن خيوط جميلة"
"قبل أن تبدأ نسج حلم جميل
من قال هذا؟
.أنا, لقد قلت هذا
.تَحركوا الأن يا رفاق
أجل -
... لا، لا -
.شُكراً لك
هل سَتشتَروا كتاب ؟ -
لا -
... إذن إبتعدوا
دعنا نأخُذ صُورة لى انا و انت
.(و (آدم
حسناً، مُتسعد ؟ -
مُستعد -
"المعركة القصيرة"
... أجل، أجل، اجل -
هل هذا بشأن الشاحنة المُتنقلة ؟ -
إنه بالتأكيد سريرين مُنفردين لأنه
.حَدث خلط ما فى الفُندق
... حسناً، ممتاز، شُكراً لكَ جزيلاً
.و يوم سعيد لكَ أنتَ يضاً ...
هل هى هُنا ؟ -
إنها فى موقف السيارات -
أتقصد "موقف السيارات" ؟ -
... أجل بالطبع -
.مثل الفتية الأمريكان
أليس هذا لطيف ؟ نحنُ هُنا بالفعل
فى أمريكا ؟
مُنذ متى و نحنُ نحلم بهذا ؟
.مُنذ ان كنا أطفال
.أجل
... الأن، أنظر إلينا
... رجال بالغين
!بيتزا -
مرحبا، كيف حالك ؟ -
.مساء الخير ياسيدى -
.تَفضل بالدخول
أين ...بإمكانى وضع هذه ؟
... بإمكانك وضعها على السرير أو
أنتُم يارفاق فى شهر العسل ؟
... لا
... لا، نحنُ مجرد -
نحنُ مُجرد أصدقاء -
لقد كان هُناك خلط ما فى
.الحجز و أفسد الأمر
.حسناً، دعنا نُخلى الطاولة
ذاهبون فى رحلة، أليس كذلك ؟
أجل، أجل -
نعم -
حسناً، أنتَ تعلم ؟
... أفضل طريقة لِتطبيق الخِدع المُصورة
هو جولة فى أمريكا فى أكثر
.الأماكن شُهرة بالأجسام الغريبة
... أتعلم.. سوف نأخُذ أولاً
المنطقة 51 ثُم البريد الأسود
... "فى "نيفادا
ثم إلى المعسكر الأخضر و من هُناك
... "إلى مَفرق "لاباتشي
ثُم إلى" روز ول، نيو ميكسيكو" حيثُ
.سَنرى مكان الحادث الشهير فى عام 1947
لا!، تَوقف عن هذا -
.الجميع يعرفون هذا -
.إنها مشاهد مَزعُومة فى هذا المكان
و لكن لماذا إعترفوا أن هُناك تحطيم
إن كان التَحطيم حدث فى مكان أخر ؟
... أوفق فقط على -
.نَتفق على عدم الإتفاق -
مرة أخرى -
... نحنُ هكذا دائماً -
هل تُؤمن بالفضائين ؟
ماذا تعنى بـ "فضائين" ؟
سوف أتخلص من هذا -
... سوف أقوم -
.إبتعد عنى ...
.إنهُ أسوا شيء
يجب ان نغلق الأضواء الأ
.لأننا سوف نستيقظ مبكراً فى الصباح
.اجل
ماذا سوف تحلم فى نظرك؟
طريقو مفتوح, مغامرة خيالية
.هذا النوع من الأشياء
أنت؟ -
"فلم "واندر ومن -
أرجوك لا تفعل -
.حسناً -
هل أنت مستعد؟ -
أجل -
... حسناً و
.ثلاثة, إثنان, واحد
!يالهُ من مهرجان مُذهل
.هذا ياصديقى البداية فقط
.ها هي
.هذه ليست لنا
لا؟
.لا, هذه لنا
!أيُها الوغد اللعين
"صخور فاسيكيز"
"ولاية كاليفورينا"
"المنطقة 51"
"نيفادا"
"مطعم، قهوة، فُندق"
"مرحبا بكُم على الأرض"
.إبتسم
"نرى السماء"
أم
"الغرباء قادمون"
.إذا سمحتى
.حسناً،... إن كنتَ مُتأكد
... إذن
كيف كان مهرجان الخدع المُصورة ؟
.(لقد قابلنا (آدم شادو شايلد
من بحق الجحيم (آدم شادو شايلد) ؟
"لقد كتب رواية "المخلوقات شبيه كوكب المريخ
.لم اقرأ هذه
"النجمة جينى بيبر" ذات الرأس الكبيرة"
... لا
"عشيقة الروبوت ؟"
.لا، أنا أحب الرومانسي منها
.هذه رومانسية
ماذا تقصد ؟
بين إمرأة و آلـه ؟
أجل -
... لقد سمعتُ هذه -
هل لديكم الكثير من الأجسام الفضائية الغريبة هُنا؟
.البعض
هل تُؤمنين بهم؟
.أجل أؤمن
كان هُناك الكثير من الأحداث
.الغريبة فى هذه المناطق
سيكون هذا عار
.إن كُنا نحنُ الأرواح الوحيدة فى هذا الكون
إحتمال الوحدة
.لا يعنى هذا
أتعرفين, هُناك ايقرب من 200 مليون
.مجرة فى نطاق الكون الملموس
يجعلك هذا تُفكر
أليس كذلك؟
ماذا؟
أين هُم الجميع؟
.تمكنتُ منكُم
إذن، هل تجلسُون يارفاق، أم أحضِر
لكم شيء أخر ؟
.أريد عُبوة مليئة من القهوة
حسناً، و ماذا عنكَ أنت ؟
هل أستطيع الحصول "إيتى مالت" إذا سمحتى ؟
هل تحتاجها بِشدة ؟
.أجل
.سوف أعتبر هذا مُوافق
.سوف أذهب للحمام
"للفضائين"
.مُضحك جداً
لقد جلستُ على مُقدمة ذلك الثور، أليس كذلك ؟
.... و هُو أصبح يقول
ماذا ؟
.كانا لا أعرف
.بعض القصص المُصورة
ما هُو منظورك فى شُعورى بهذا ؟
.. أن تكُون وقح معى
.كان هُناك فضائي جالس على يدى للتو
.. (كلايف)
ماذا ؟
.أنا أمزح
لديهِم صابون على هيئة
.رأس الفضائين
.هذا عبقرى
ماذا ؟
!ها هى قادمة
! أيُها الرفاق
كيف هُو حالكم اليوم ؟
ما هذا
حانة من نوعِ ما للشواذ ؟
لا، إنهُ مكان حيث نحصل
... على لُقمة العيش و
.ربما نَتشارك الحصة ...
.أجل، يبدو كحانة للشواذ
.لا، نحنُ مجرد أصدقاء
إذن، انتم يارفاق
تُريدون زوج من الجعة ؟
.إذهبى و أحضرى هذا
.حسناً، سنفعل هذا
.أجل
.أتركها، أتركها
.شكراً لكِ جزيلاً
ماذا تفعل ؟
لا تضع هذه اللاصقات أمام عيني؟
.لقد نسيتُ المُلصق
ما الذي أخرك ؟
.لقد كُدت أنسي المُلصق
إنهم ليسوا كـالدلو، أليس كذلك ؟
.أجل، لَيسوا من ذلك النوع من قومنا
... أجل
.لن نراهُم كثيراً بعد ذلك
لم تكُن هذه شاحنتهُم، أليس كذلك ؟
... لا
هل أذهب و ألقى نظرة ؟
"الطريق السريع خارج الحدود"
"علبة البريد السوداء"
إنها بالطبع أروع شيء
.رأيته فى حياتى
هل تتذكر عندما كنت تبحث
... عنها فى "جوجل" على حاسوب والدتك
و الهاتف ضرب، انتَ إعتقدت ...
أنهُ مكتب التحقيقات الفيدرالى ؟
لم أفكر أبداً انه
.المكتب الفيدرالى
.بـدأت بالبكاء حينها -
انا فقط -
.هل ذهبت من قبل إلى "بروكسل
.إذهب و قِف بجانبها
.أجل
إبتسم
.إنها جيدة
تخيل لو حلق هُنا بواسطة طبق طائر
مذهل، أليسَ كذلك ؟
... إنها تحوم حولنا نوعاً ما
ثم تذهب كل النقود التى فى جيبنا
.فى المجال المغناطيسي, ثم نحترق نحن منن الشمس
ثم يحدث كل شيء
.بعد ذلك سريعاً
.إبتسم
ماذا ستفعل إن هبطت فعلاً ؟
حسناً، أول إتصال مع الفضائين
يُعتبر مَسئولية كبيرة، أليس كذلك ؟
إنهم يأتون فى سلام
و نحنُ نُقطع لأشلاء ؟
.ليست هذه طريقة لفى -
لا -
هل تعتقد أن هؤلاء الرجال المَقصودين ؟
... لا
... أعتقد أننا رأينا ما يكفى
... لِنذهب
... إذهب، إذهب
هيا، أسرع -
"إنهُ مثل فلم "الخلاص -
المُغتصب الذي كسر الذراع ؟
.لا أريد ذراعى مسكورة
... .هيّا، الحمام
... لقد تبولت من قليل -
.أتعرف، لدى مثانة مثل الأطفال -
!لا تدعه يعبرنا
ماذا تريدنى أن أفعل ؟
.أصدمهُ بـقوة
ماذا عن التوقف ؟
!ليسوا هُم
!ليسوا هُم، ليسوا المَطلوبين
... ربـــاه
... كان مروعاً
مرحبا؟
ربما عليكَ إستدعاء النجدة
.إنهُ يـرن
.لن أفعل هذا لو كُنت مكانك
.ضَع .. الهاتف.. الأن
... اللعنة على
ماذا فعلت لهُ ؟
.لم أفعل أى شيء، ربما أغمى عليهِ
.و لـكن.. أنتَ من جعلته يغمى عليه
أجل، و لكِن ليس لدى
... إشارة سمعية كي أجعله يُغمى عليه
هل لديك إشارة سمعية ؟
... لا... لا يُوجد لدى، أنظر
... إسمع
أنا بحاجة لمُساعتدك حقاً، حسناً ؟
هل نستطيع وضع هذا الشخص
فى عَربتك ؟
... ماذا
!انتَ كائن فضائي
.بالنسبة لك، أجل انا كذلك
هل سوف تفحصنا ؟
لماذا يفرض الجميع هذا ؟
ماذا سأفعل ؟
هل أنا الحصاد ؟
ما هُو القدر الذي سأتعلمهُ من المُغفل ؟
... ماذا
أنا آسف، ما هُو إسمك ؟
.(جرام ويلى)
و ما إسمه ؟
.(هذا الكاتب، (كلايف كولينجس
حسناً، رائع
.(أنــا (بـول
بــول)؟)
.اجل
إنهُ إسم مستعار، أتمسك بهِ
... لأن سفينتى تحطمت
.على كلب، لا يهم الأمر ...
أنظر، هل نستطيع إعادة (كلايف كولينجس) إلى الشاحنة
و نخرج من هُنا، أرجُوك ؟
.. لا يُمكننى -
... أنا واقع فى ورطة كبيرة -
و إن لم تُساعدنى، من المُمكن أن اموت
.على هذا الطريق الليلة
... لا أعرف، نحنُ مُلتزمين بـجدول مُحدد
... أنظر يارجل
.بعض الأحيان عليك إلقاء الِـنرد
ما هُو قولك ؟
.حسناً
... حسناً، ممتاز
.حسناً، ساعدنى، سـاعدنى فى الأمساك بهِ
.هذا الرجُل تبول فى بنطاله
.أجل، لـديهِ مثانة أطفال
.مُـذهل
ألا يسير هذا الشيء بأسـرع من ذلك ؟
... حسناً
أنا آسف، الحد الأقصي للسُرعة هو 70 -
!سُحقاً للسرعة القُصوى -
فى الواقع، أجل، لا تُفسدها
هذا تفكير جيد، حسناً ؟
.إبقى مُتيقظ، هذا جيد
كيف أستطيع فهمك ؟
هل انتَ تستخدم نوعاً ما التوجيه اللغوي ؟
فى الواقع، انا أتحدث
.الإنجليزية أيُـها المَعتوه
هذا ليس لطيفاً -
.هذا كان لئيماً -
أنظر, انا متوتر قليلاً
.لقد تورطت فى حادث سيارة كبيرة للتو
.هذا كان خطأك
لا أستطيع الوصل إلى الدواسات
.قدمي قصيرة بعذ الشيء
كان علي إستخدام
مكابح اليد للسيارة, حسناً؟
.... آسـف
.أنتَ مصدوم الأن
انا أتفهم أن هذا قد
.يكُون غريب بعض الشيء لك
.لذا تصرف بطبعيتك فقط و قُد للشمال
مفهُوم ؟
يجب علينا الإبتعاد بأقصي ما يُمكن
.عن الشخص الكبير
"(ذويل)"
"ماذا حدث؟"
.لقد إختفى
"!سـحقاً"
"يبدو أنهُ حصل على توصيلة"
"ماذا تعنى؟" -
"آثـار إطارات" -
!النذل أخذ أحد السكان الأصلين
"ربما يكُون هذا"
هل تعتقد أن كل هذا
صُدفة بعض الشيء ؟
هل تقترحين شيء جديد ؟
"ذلك الوغد اللعين ربما عَثر على موطنه"
"ربما يكُون هُناك فريق إنقاذ فى الطريق"
"ذويل)، علينا إخراج المَدافع الكبيرة)"
هل تعتقدين أن هذه حكمة ؟
... أخر شيء نحتاجه
هو الضرب ؟
.ربما أنتَ مُحق
إسمع، لدى إثنان من الناشئين فى
.مُهمة خاصة، على بُعد 75 نَـقرة من شَمالك
"سوف أطلب منهُم عمل حاجز فى الطريق"
هذا مدنى، لماذا لا تُريدين منى
.الإهتِمام بالأمر
"أنتَ ربما تكُون العضلات الإضافية"
"لذا إعمل فى تخفى، لا أريد أى نِـهايات خاسرة"
حسناً، هذه الطرق
.قـد تكُون غادرة ليلاً
... الناس يُصابون بالحوادث
.طوال الوقت ...
"أحب تفكيرك هذا، إنهى بالأمر"
!للأمام
.حَـصلنا للتو على إنتداب
!لطيف
ماذا عن الفطائر ؟
.لقد قالت نَستطيع مُشاركتها -
أحب هذه الوظيفة -
.أحب الفُستق
أكره الأمر عندما أحصل على واحدة مُغلقة، صحيح ؟
.أنا عادةً أقوم بِعضهِم
.لا، انتَ لن تقوم بهذا
.يجب عليها أن تفتح بطريقة مُعينة
لا، أنتَ تقصد بهذا بلح البحر -
.لا، انا أقصد الفُـستق -
ماذا تفعل ؟
.إنه جيد، لا بأس، إنهُ صديق
!(إسمه (بـول
... (الفضائين لا يُسمون (بـول
هل كانت تلكَ لغة الكلينغون ؟
!أنتَ أحمق معتوه
إسمع، (بـول)، من كوكب صغير الحَجم
"مُتفرع شمالاً من مُجرة "أندورميدا
.شُكراً لك
!إنه واضح جداً
!(هُناك سبب لهذا (كلايف
للـستون عام الماضية العرق البشري كان
... يُجسد صور
لوجهى على صَناديق الطعام و القمصان
.و التفاهة
فى حالة أن إلتقى جنسنا بكُم
فلن تكُونوا قادرين على الهُجوم
!لا تفعلها مُجدداً
.أيها الأبله اللعين، أبعد أصابعك من هُنا
.إن حصلت على عدوى الصفراء فأنتَ ميت
!ربــاه
!سُـحقاً
.. (بـول)
بـول)؟)
.حسناً، حسناً، قد تكون هذه
إذن، عم ماذا نبحث مرة أخرى ؟
.لا أعرف
ما الذي احضركم لأمريكا ؟
.نحنُ فى عُطلة
.لقد ذهبنا إلى معرض الخِدع المُصورة
معرض الصور المصورة ؟
لا تُخبر (أوريلى)، إنهُ يحب
.هذه التفاهات
انتُم يارفاق تعرفون (بينى هيل) ؟
... لا
... يا إلهى، أنظر لهذا
ماذا ؟ -
أنظر لهذا -
هؤلاء الرفاق قابلوا (آدم شادو شايلد) ؟
من هُو بحق الجيحم (آدم شادو شايلد) ؟
"لقد كتب رواية "المُشترى العملى
ماذا ؟
"جينى ستار بيبير و غيبون الأبيض كبير الحجم"
"ليلة العـث"
هل تتحدثون الإنجليزية ؟
... إنهُ... مُمتاز
كيف يبدو شكله ؟
.إنهُ حاد الطباع بعض الشيء
.إنهُ فنان
.دعني أرى هذه
ما هذه، مجلة إباحية ؟
(لا، إنها ملك لـ (كلايف -
إنها روايتى -
... حسناً
.ثلاث أثداء
... هذا رائع
كان عليكُم يارفاق تسميتها
"أربعة أثداء"
!هذا مُقزز
.كُنت أقول فحسب
هل تعتقد انها هذه ؟
... ليسَ هكذا
ما الذي عثرت عليهِ هُناك أيضاً ؟
... لا، ليسَ كثيراً
.مُجرد بنطال جينز مُبتل
إن (كلايف)، لديهِ مثانة أطفال -
!أصمت -
حسناً، بإمكانكُم يارفاق الذهاب
.شكراً لك
هل أستطيع أخذ روايتى ؟
.شُكراً لكَ جزيلاً
هل أستطيع السُؤال عما
كُنتم تبحثون ؟
... لا
.(هيّا يا (جرام
بإمكانك الذهاب يا (هارى) القذر -
أكان هذا جيداً؟ -
جيد؟ كانت هذه طاقة كبيرة يارجل -
أجل, كانت كذلك -
كان هذه.... كانت صحيحة
... كانت بهذه الطريقة
إعتقدت ذلك -
لا, أنتَ تفكر بها كثيراً -
هل تعتقد هذا؟ -
يا إلهي, لقد كانوا يرتجفون خوفاً -
أعتقد أنه واضح جداً ما حدث هُناك
أليس كذلك ؟
هل كان كذلك ؟
الحكومة تستخدم نوعاً ما
"من الطلاء المُسمم عند منطقة "علبة البريد السوداء
تُسبب هلوسة جماعية، حِيال الفضائين
.و تجعل الأمر منطقى جِداً
... قَضيبك إختفى
... لا
ماذا ؟
.بَحقك، إنضج قليلاً
هل رأيتُم بنطالى ؟
كيف فعلت هذا ؟
كيف أصبحت مخفي ؟
.إنها ردة فعل للتمويه
مثل"المُفترسات" ؟
تَماماً، كما أننى أقوم بفعلها
.فَقط عندما أحبس أنفاسي
و بإمكانك فعلها فى أى وقت تُريده ؟
"فى أى وقت"
... هذا فقط مثل
هل أنا الشخص الوحيد العاقل هُنا ؟
الأمر عادى بالنسبة لك، أليس كذلك ؟
... سوف تعود إلى المنطقة 51
و سوف يُقبض علينا ....
.لأننا تَسترنا على هارب
"و نذهب إلى معتقل "جونتانامو
لماذا لا أذهب و أحضر بعض
الخبز و القَهوة ؟
.و أترككم بمُفردكُم
ما الأمر (كلايف) ؟
هُناك فضائي فى المَطبغ يُحضر
.بعض الخبز و القهوة
هل تُريد شاي ؟ -
لا، لا أريد شاى -
حسناً، لأن الشاي شيء
غريب فى أمريكا، صحيح ؟
.... إنهُم يتركون الرغيف
الغريب يا (جرام) هو أننا نَصطحب
... شيء أرضي خارق للعادة
يُسافر فى ورطة،و يبدو ....
.أنكَ طبيعى مع هذا الأمر
... قهوة و خُبز
! "مارميت"
.إنهُ يقول أن حياته فى خطر
إنه بحاجة لمُساعدتنا، اتعلم ؟
أعنى، بعض الأحيان عليكَ
.رمى الِـنرد
ماذا إن إستيقظنا ووجدناه يضع
... خَرطوم صغير
فى مُؤخرتنا ؟..
.ظاهرياً إنهُم لا يفعلون هذا
اى منكُم يُريد واحدة من هذه ؟
أى أحد ؟
.ثمانية و أربعون، تسعة و اربعون، خمسون
قادم، مُستعد او لا
.أيُها اللعين
أين الأخر ؟
.لا أعرف ياسيدى
!(هاجرد)
... آسف، نحنُ كنا فقط
... اللعنة
... لطيف
.تعال إلى هُنا، ذلك الرجل معهُ شارة
.نحنُ فقط كُنا نلعب الغُميضة
.لأنه كان لدينا الكثير من الوقت ...
.أسرع
!كُنت مختبيىء
هل كان لديكم أى مُرور من هُنا ؟
.لا، زوج من المُتخلفين فحسب
.إثنان من المهوسين فى شاحنة مُتنقلة
مَهوسين ؟
.أجل، لقد جائوا من مهرجان الخدع المُصورة
(لقد قابلوا (آدم شادو شايلد
من هُو بحق الجحيم (آدم شادو شايلد) ؟
... "لقد كتب رواية "سجن هوك441
"و "جونى ستار بيبر و دودة الغزل
حسناً ؟
"و "إذابة المؤخرة
انتَ تعرف أنكَ رجل بالغ، أليس كذلك ؟
تَحلق ربما، و تدفع ضرائب ؟
و لديكَ شعر عانة ؟
.كُل هذه الأشياء
هل فتشتُم الشاحنة ؟ -
أجل سيدى -
ماذا وجدتُم ؟
... لا شيء مُهم، فقط
... كِتاب و عليه إمرأة خضراء اللون ولديها ثلاثة
.أثداء .... -
يارجل، إنها ثلاثة أثداء -
!ثلاثة أثداء هذا رائع
.و بعض البنطالت المُبللة
.هنا تماماً
... مُشكلة كانت لديه من قبل
إستمعوا إلى أيُها المغفلين ، أريدكم
... أن تتذكروا كُل شيء
عن تلكَ الأشياء المبللة، حسناً ؟
.سوف نرحل
ماذا عن حاجز الطريق ياسيدى ؟
.لم ينجح
.حسناً، بعض النقانق
.أجل، شُكراً لكم
سمعتُ ان هُناك هياج على الطريق
(بعد (راشيل
.مُضحك، لم أسمع بهذا
.لابُد أنهُم الأولاد قاموا بلصقها
.انت
هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ -
.ضعهُ كُله -
ماذا عن "نقانق (بـول)" ؟
... أسرع فحسب
.لا، انتَ الأول
.شُكراً لك
هل ذلك الوحش فى الخارج لكم ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا تعنى بكلمة "وحش" ؟
شاحنتكُم المتنقلة ؟
... أجل
... الشاحنة إنها
من أين أنتم يا رفاق ؟
.إنجلترا
.لقد سمعت عن إنجلترا
.لا يحملون مُسدسات
لا، ليسَ الكثير -
... لا -
... ليسَ حقاً، كما تعرف
.مُزارعين
كيف يُفترض على الشرطة إطلاق النار
على أى أحد ؟
لا يفعلون -
.إنهُم لا يُحاولون هذا -
.خَمسة عشر و 85 دولار
.عِشرون ،إحتَفظ بالبقية
.او إعطيها للجمعيات الخيرية أو شيء كهذا
انتَ مذهل يا (جرام)، ذلك الظابط
.لم يشتبة فيكُم بشيء
... (و (كلايف
.لَم تتبول فى بنطالك
... لا أريد أن أعلق فى الطمى و لكِن
أنتَ تطلب منا الكثير، حسناً ؟
لقد إلتقينا للتو، لا نَعرف أين سنذهب
... أو لماذا
ألا تعتقد أننا نَستحق تفسير لهذا ؟
.أنظر... المعرفة الأقل لكُم يارفاق أفضل شيء
.أريد أن يكون لديكَ سياسة الأنكار
دعنا نقول فقط، أننى قَضيت الكثير من
... الوقت فى تلكَ القاعدة مُعتقداً أننى ضيف
. تحول الأمر... و كُنت سَجين
.و لكِن لا تقلق
.... أنا أتحكَم بكُل
.تباً، هذه جعلتنى أفزع
.يالهُ من مسكين
.لا أعرف، إن كُنت فعلت هذا ياصديقى
ماذا تفعل ؟
.... شاهد فَحسب
.إنها مُعجزة
... يارجُل، سوف أفتقد هذه
لماذا تفعل هذه ؟
.انا لن أكل طَير ميت
"انتَ تعتقد أننى أضيع وقتى"
"لا تُحطمنى.. يارفاق"
.... الساعة الحادية عشر
... الثانية عشر
.هيّا، إنها مُتعة
.إن فكرتوا بالأمر، إنهُ وقت السفر
.... الساعة الحادية عشر
... الثانية عشر
!أجل، حسناً
!دعنى أرى
.لا، إجلس فحسب
هل سوف تُحولنى إلى إحدى
تلكَ الفتيات الفِرنسيات يا (جاك) ؟
.أنا أمزح
أنا آسف، أنا آسف
.لا تَجعلنى أبدو ثميناً فحسب، حسناً
! (بـول)
هل أستطيع سُؤالك ؟
.تحدث
هل فعلت هذا لِشخص من قبل ؟
.أجل، لقد أكلت الكثير من الناس
.أنا أمزح أيها الكبير، إهدأ
.لا، أعنى إصلاحهُم
لا، ليسَ شخص ميت
... مُؤخراً طير ميت، هذا شيء واحد
شخص ميت، هذه لعبة كبيرة
،فى الواقع إنها خطيرة لى
... التَلف قد يتلاشي و يعود إلى
أنا آسف، هل أشِعِرك بالملل ؟
هل سَمعت مثل هذه من قبل ؟
هل تعبت يا (سوساج) ؟
.لا تدعُونى بهذا أمامه
هل أنتَ مُتعب حقاً ؟
.إيجى)، أنا مُرهق حقاً)
أتعلم ماذا ؟
.جَميعنا مُتعبين
.دعنا إذن نَسحبها و نتوقف الليلة
نحنُ هاربين يا (بــول)، حسناً
... أنا أرفض
الجلوس و إنتظار قُدوم ...
.القَوم ذوات البِدل السمراء
أنظر، سوف نعثُر على مَكان هادىء
ولا نُحاول لفت الإنتباه لنا، حسناً ؟
و لكن ، أين سنذهب يا (بـول) ؟
.سوف تَعرف عندما تراها
شخصان من ذوات البشرة البيضاء -
... إثنان غُرباء -
.رجلان غرباء ذو بشرة بيضاء
هل طلبوا أى شيء غريب ؟ -
.شِيكولاته -
... شِيكولاته، يالهُ من إحراج
"ذويل)، التقرير)"
لقد تتبعناه إلى محطة وقود
. .... فى "إيلاى" و يُسافر
فى شاحنة متنقلى مع شخصان ...
.غُرباء من إنجلترا
"إنجلترا الجديدة؟"
"لا، "إنجلترا القديمة"
مُخيف، ما هُم
هل هُم من المُخابرات البريطانية ؟
سلبى،  مُجرد زوج من المهوسين
.قادمين من مهرجان خِدع مُصورة
"شيء ما ليس جيد"
"أعتقد أنهُ يتلقى مُساعدة من الداخل"
"أريد هؤلاء المهوسين ميتين"
"و عودة ذلك الأخضر الصغير"
"في حوض السمك الخاص بهِ أو ميتا، في اسرع وقت ممكن ..."
"أنا قريب جداً، أشعُر بهذا"
"خلال 24 ساعة كان سيتمنى أن"
"لا يخطُو خطوة واحدة على كوكب الأرض"
.حسناً
.حسناً ها نحنُ، هذا المكان
"بوابات اللؤلؤ"
أجلو يبدو جيداً
.لايبدو ان أحد ما تم قتلهُ هُنا
.هُدوء مخيف
.(الهُدوء جيد يا (جرام
.الهُدوء هُو صديقنا الأن
! مرحبا
... هُناك فتاة فى الخارج
.حسناً
نحن مُجرد روج من الرجال العادين
.في جولة في الغرب الاوسط الاميركي
.أعتقد أنها لم تسمعك
انا أتحدث إليك
.أتحدث إليك
.آسِف
.مرحبا
.(أنا (روث باجز
مساء الخير (روث)، أنا الكاتب
... (كلايف كولينجس)
هذا صديقى المُقرب
.(السيد (جرام ويلى
هل لديكُم غرفة ؟
بالتأكيد، إركن فى القطعة رقم 9
... الليلة بـ 25 دولار مُتضمنة الزيادات
.و أنا أحتاج إلى هوية كي أتمسك بها ...
.حسناً
... نحن مُجرد روج من الرجال العادين
.في جولة في الغرب الاوسط الاميركي ....
إنه مثير -
.أعرف -
ها هُو تفضلى، إنها
.جوازت السفر
.... إنجلترا
.أحبُ إنجلترا
هل ذهبتى ؟ -
.لا -
.عليكِ الذهاب
لا، لا، أقصد عليكِ الذهاب
(إلى (لندن
.هُناك العديد من الأماكن أريد الذهاب لها
!(روث)
.روث)، تعالِ هُنا)
حسناً، سأكُون هنا عند الصباح
.كي أخذ مَنكُم المال، ليلة سعيدة لكُم
.شُكراُ لكِ -
و داعاً -
و أنتِ الواداع -
.لقد كانت رائعة
.إذن فَلتتزوجها
!مرحبا
ما الذي أخركِ ؟
.كُنت اتحدث فحسب يا أبى
.أنتِ تتحدثين كثيراً
.آسِفة يا أبى
.مرحبا
أتُريد سيجارة ؟
.لا، شُكراً لا أدخن
هل بإمكانى سؤالك شيء ؟
.أجل بالتأكيد
... انتَ و (جرام)، أنتُم يارفاق
ماذا ؟
.أنتَ تعرف
... أنتُم يارفاق، إثنان
ألم تفهمنى ؟
... ماذا
لا أعرف ماذا تقصد -
!! شَواذ!                - لا -
لا، لماذا يَستمر الناس فى قول هذا ؟
... لا، أنا كُنت أتسائل فقط
.رائع جداً، إن كُنت هكذا
.الجَميع بخير على كوكبى
الأمر يتعلق بأمور المُتعة تلك
هل تعرف ما أقصد ؟
لماذا أنت هُنا يا (بـول) ؟
.لقد كنتُ فى مُهمة علمية فى الواقع
ثم واجهتنى بعض المشاكل
... فى السَفينة
.و أنا نوعاً ما.. تَحطمت
حظ ُبالنسبة لى، تلكَ الفتاة
... سَحبتنى من الحُطام
أخر شيء أعرفه، هؤلاء الناس ...
.و صَلوا و ذهبوا بى إلى القاعدة
ماذا كُنت تفعل كل هذا الوقت هُناك ؟
... أتعرف
أحصل على طلب العودة يارجل، لقد كُنت أتحدث
... كثيراً
لقد كُنت أنصح الحكومة ... -
ليسَ الحكومة فقط -
"عام 1980"
أريد الحُصول على نوعِ ما من القُوة، هل تعرف ما أقصد ؟ -
أجل -
شيء يهودي مسيحى -
.(حسناً يا (ستيف -
ماذا عن إعادة التحقق الخلوية؟ -
نعم، أنا لا أعرف ما هى -
إستعادة الأنسجة التالفة من
. .... خِلال التلاعب بالذهن
عن طريق عُبور جدار الذاكرة ؟ ... -
ماذا يعنى هذا ؟ -
.(إنها تعنى، "الشفاء" سيد (ستيلبرغ -
أجل، صحيح                 - لا بأس -
. عن طريق اللمس أو شيء من هذا القبيل مثل
ربما إصبعهُ يُنير عندما يصل ....
.و يقُوم بلمسهِ
ربما، بعض الأحيان أعتقد
.أن قِلة المعرفة أفضل
.أنت... ثِق بى
سوف تندهش كثيراً عندما تعرف انهُ
.أثر كثيراً فى ثقافتنا على مدى الـ 60 عام الماضية
.أداة (ميلدر) كانت مُحقة
اداة (ميلدر) كانت فِكرتى -
حقاً ؟ -
!أجل
.هذا رائع
قم برفع هذا الصوت
.أيُها الأرضي
.أحب هذه الأغنية
.هارفيد) فتاى)
.هـيّا
.أخرجُوه قليلاً يارفاق
.لا تخافوا
أجل، أنظروا إلى
... أنا أخرجه
.إستخدموا تلكَ الملاقيط
!أمسكوها
!أطفئوا النار
.أجل
.روث)! الصلوات)
".لا أعرف بقية هذه الأغنية"
.لا أحد يعرف
من يقرع الباب ؟
.توقف عن هذا
ماذا تفعل ؟ -
.أصمُت -
.سوف أختبيء هُنا
.لا تخرج -
لماذا لا أخرج ؟ -
من الطارق ؟
.(أنا (روث -
... لا تتجرأ على فتح الباب
مرحبا -
.صباح الخير
هل أستطيع الدخُول ؟
.لا -
.أجل، تفضلى -
لا، ،لا، لا -
إعتبريه منزلكِ -
.لم نرتدى ملابسنا
هل كل شيء علي مايرام؟
أجل, لقد كان لطيف جداً, الأفضل على الإطلاق -
أجل, شكراً لكِ, كان بالقدر الكافي -
إذن، أين الأخر ؟
الأخر ؟
... إنهُ فقط
لا بأس، نحنُ لا نتحاسب
.على الشخص
كان هُناك ثلاثة ظِلال ترقص
خَلف الشاحنة ليلة أمس، صحيح ؟
... الأخر -
... أنا فى العلبة، لقد تناولتُ
.حَبة فُستق مغلقة ...
.سوف أدفع ثمن هذا
.إنهُ قميص لطيف
.شكراً، حصلتُ عليه من الكنيسة
.(إنه المسيح يُطلق النار على (شارلى داروين
لماذا يُريد المسيح
إطلاق النار على (شارلى داروين) ؟
بِسبب نظريتهُ الكافرة ؟
هل أنتُم رجال الله ؟
نحنُ رجال العلم، كما تعلمين
... نحنُ نُؤمن
بإقامة النظام البيولجى ...
... من خلال الدوامة المادية
.و الفوضي الكيميائية ...
الرب خلق الأرض فى 6 أيام
.و إرتاح فى اليوم السابع
حقاً؟
أو من الممكن أن يكون الرب, أنتِ لا تعرفين
أليس كذلك؟ إنه هُناك فى العلي
العالم عمرهُ 4000 سنة و هو فقط
.نِتاج تصميم ذكى
!هذا هـراء
... حسناً
حسناً، فَسر لى كيف شيء مُعقد كالعين
البَشرية جاء إلى الوجود بهذه البساطة ؟
لا تعطينى تلكَ النظرية التافه
.الغير قابلة للأختزال
... شيء مٌعقد كهذا لا يظهر هكذا
.بدون تدخل يد الخالق ...
...لقد ظهر فى الوجود لأنهُ مُجرد مزيج
من التَطور لِمئات السنين ...
.جاء على حِساب أنواع أخرى
عم ماذا تتحدث ؟
! التَطور ياعزيزتى
!كـافر
كافر ؟ -
... لاشيء مما قلتهُ قد يُزعزع شيء من مُعتقداتى المثالية -
ومعرفة المدى القصير وعلى يَقين من أن
... الله صَنع السماء والأرض و
.و خلقنا جميعاً على شاكلة واحدة ...
على شاكتله ؟ -
... أجل -
... حسناً، لدى سؤال
كيف تُفسرينى ؟
... سوف تسقط، سوف تسقط امسكها
.و هذا يُغير الاشياء
لماذا فعلت هذا ؟
.انا فقط.. لقد أغمى عليها
.لقد مررنا بهذا من قبل
.أجل، و لكِن علينا أخذها معنا الأن
!لا، لا -
ماذا ؟ -
هذه أمريكا، خَطف مسيحى هذا
.أسوأ من طَعن هارب
.أجل، و لكنها رأتك
.إن رحلنا، فسوف تُخبر الشُرطة
لا أحد سوف يصدق هذه
... المَعتوهة
.دعُونا نرميها على الطريق فحسب ...
.نَرميها على الطريق فحسب -
لا، لايُمكننا المخاطرة بهذا -
إن أخذنها معنا، من المُمكن
.أن تكُون فى جانبنا
أجل، أنتَ تحب وضعها
فى جانبنا، أليس كذلك ؟
.هذا ليسَ منطقى
أنظر، ستكون بخير
.و سنكُون لُطفاء
حسناً، ماذا عن جواز سفرى ؟
.ربــاه... يارفاق
"المسيح أخذ الدرب الصحيح"
!! لا
(هولينجس)
(كلايف)
(بريطانى)
... أجل
... روث) ماذا بإسم الرب)
.صباح الخير
.... صباح
.... إذهب، إذهب، إذهب
! اللعنة
.أظهر نفسك أيُها الشيطان
أين أنت ؟
.عِند جواز السفر، جواز السفر
!إقفز، أقفز
ماذا ؟
.فى الواقع هذا صغير على كوكبى
"سُـحقاً لك"
روث)؟)
مرحبا (روث)، هل تُريدين كوب من الشاي ؟
أين انا ؟
انظروا من إستيقظ ؟
!شيطان!، شيطان
لا، لا، نحنُ آسفون
.لن نقُوم بأذيتكِ، أعدكِ بذلك
و سوف نترككِ تذهبين فى
.أقرب وقت مُمكن
لقد تم خداعكُم من قبل
.الشيطان بنفسهِ
!إنهُ شَر
.أنا جالس هُنا فقط، بِحقك
لا، لا، إنه ليس بِـشر
.إنهُ وقح بعض الشيء
.نحنُ نُحاول مساعدته ليعود لوطنهِ
.إنه من عالم أخر
!هُناك عالم واحد فقط، عالمُنا
ذلك العالم، الذي إلهنا
.و أبانا قام بخلقهِ
إن كان هذا يُساعد فى التحسن قليلاً
... فَتواجدى هذا يبطل
المَفاهيبم التقليدية لسيدنا (إبراهيم) و ...
.أيضاً هذه الأيام نظرية المسيح
و كذلك كُل الأديان ...
.هذا ما أقصده
... أيتها النعمة المُذهلة
... يالا حلوة الصوت ...
ما هُو خطبكم انتُم أيها القوم ؟
روث) إصغِ لى ثانية واحدة فقد)
... أرجوكِ إهدأى فحسب
.لا أستطيع... القيادة هكذا
! تباً لهذا
ماذا فعلت بها ؟
لقد نقلت لها فقط مَعرفتى التى جمعتها و خبرتى
.من خلال جِسر اللمس الضام
هل تفعل لى ؟
.إنهُ يُؤلم رأسي حقاً
.هيّا، ارجوك
... اجل
كان يعرف دائماً ما يحدث
.فى مُسلسل "باتل إستر " قَبلى
.لأن والدتهُ كان لديه الكابل
.حسناً، سأفعل هذا لك
.قَطعاً لا، بدون إفساد
لم أتصل بالحُكومة
.لقد إتصلت بالشُرطة
(هذه ليست منطقة الشُرطة سيد (باجز
.ذلك الشيطان أخذ إبنتى
ماذا تعنى بشيطان ؟
و إسم إبنتك هُو (روث) أليس كذلك ؟
.هذا صحيح
لقد ربيتها بنفسي بعد
.مَوت أمها
هل لديك صورة لها أو شيء كهذا ؟
أجل، إنها سَهلة المُلاحظة، فهى
.لَديها ذلك الشيء مُنذ ان كان عمرها 4 سنوات
ألآ تريد أخذها إللى
طبيب من أجل هذا؟
الرب هو الطبيب الوحيد
.لن تكون بحاجة لهذا
هل لديك هاتف هُنا، قد تحاول
إبنتك الإتصال بهِ
.أجل، فى الخلف
.(أنت، الذي تُشبه (بيتر باركر
هل تضع تلكَ التَفاهات الأن
و تذهب للهاتف ؟
... حسناً
.سوف تتصل بي إن إستطاعت
... لقد لَفت لهذا عندما
"سحقاً لك"
.ها نحنُ نذهب
.يا أولاد إلى السيارة
شكراً لكَ جزيلاً
على وقتك ياسيدي
عدنى أن تقتل هذا الشيء ياسيد
.ذويل), أقتله بما هُو عليه)
.سوف نفعل أفضل ما لدينا
.... لقد رأيت عينيه
... إنه شر
فليكُن معكَ الرب
(ياسيد (ذويل
.أول 48 ساعة ستكون حاسمة
... سيدى
ربما تُريد أن تُخبرنا عما نبحث ؟
أجل، عم ماذا نبحث ؟
لقد أخبرتك أن هذه
.حاجة إلى معرفة العملية
.أجل، سيدى
... و لكِن
! تـباً
"سيدى، أعتقد أنه حان الوقت لتُخبرنا"
"(إفعل ما أخبرك بهِ فحسب، (هاجرد"
و الأن، دعنا نذهب و نعثُر على إبنة ذلك العجوز"
."اللعين قَبل أن يفوت الأوان
! (روث)
!روث)، إنتظرى)
.أتركنى و شأنى
أرجوكِ، أرجوكِ، توقفى
.فانا لدى جبيرة فى قصبة ساقي
إنه...إنه من المستحيل
!أن يكُون من الفضاء الخارجى، هذا غير مُمكن
.حسناً ؟ إنه من مكان آخر
انظرى يا (روث)، لقد رأيتى
هذا بنفسك، حسناً ؟
... لقد وضح لكِ
ربما يُوجد هُناك المليارت من
.الحضارات الأخرى الذكية
إذن، أين الجميع؟
.أنا... و لكِن واحد منهُم هناك
هل تنظرون ...؟
هل تنظرون ؟
هل تنظرون الأن ؟
!آسف
... هذا مُثير للشفقة
ما هى  شَكواك يا (كلايف)؟
.لا يُوجد لدى شكوي
... أنا من الفضاء الخارجي
و انتَ كاتب خيال علمى ..
.من المُفترض ان نكون أفضل أصدقاء
.ليسَ أنت السبب
.إنهُ انا
هل هذا هو الأمر؟
أنتَ غيور .. منها ؟
.ليس هكذا الأمر
منى انا ؟
هذا بسبب أن تناقشت أنا
و (جرام) لمدى دقيقتين بينما كُنت انت نائم ؟
هل هذا هُو السبب ؟ -
أردتُ أن أكون مُميزاً، كما تعرف ؟ -
.لقد حلمتُ بمُقابلتك
.(مُنذ أن رأيت (ماك و مى
.و أنا أغرمت بها
.... و الأن أنتم الإثنان أصدقاء
... و هُو يتحدث إلى الفتاة الأن
أين انا من هذا ؟
!بحقك يارجُل
.هذا... مُميز
أنتُم يارفاق تبدون غرباء
.الأطوار و أيضاً تافهين
.ثُم تقابلونى، هذا يُسمى القدر
من يَهتم إن تبولت فى بنطالك يارجُل ؟
عندما جئت هنا لأول مرة
.لأول مرة رأيت إنسان فيها، فتقيأت
أنتُم أيُها الناس مظهركُم غريب
... جِسم عملاق و رأس
.رأس صغيرة ..
!أنتَ أصبحت لطيف الأن
انظر، هل تُريد المزيد؟
.إنها مُجرد معرفة و خبرة يارجُل
.و أنتَ كاتب، ربما قد تُعطيك بعض الإلهام
هل ستُؤلم ؟
.فى حالة ناضلت ضدها
.حسناً
إذن كل شيء تم إخباري
... به طوال حياتي
.مجرد كذبة كبيرة ...
هل تعرف هذا الشعور؟
ليس لأنك حقيقتك ليست حقيقة
(هذا لايعنى عدم وجود حقيقة يا (روث
هذا سهل بالنسبة لكَ كي تقوله -
ليسَ سهلاً فى الواقع -
إذن، لايُوجد هُناك نعيم
.و لا جحيم،  لا خير ،لا شر، لا يُوجد ذنوب
... ماذا
.أستطيع الشُرب -
إن أحببتى -
.أستطيع أن أزنى -
ربما -
أستطيع أن أسُب -
.أجل                    - أعضاء ذكرية -
... (روث) -
.... أثداء, مُؤخرات -
.روث) لستُ متأكد ان هذا يُساعد)
!ماذا تفعلين ؟
!تَوقفى
لماذا؟
لماذا على أن اتوقف ؟
... هذا
... لأنهُ
لديكِ الحياة بأكملها كي
.تَكتشفى أشياء جديدة
حسناً؟
... هذا ليس بضرورة الأن
.أن تقومى بإكتشاف ما لى الأن
... أنتِ
لقد قلتِ أنكِ تُريدين السفر, حسناً؟
كى تُشاهدى أمور جديدة
.هذه فُرصتكِ
أنا.. أعتقد انه عليكِ
.المجىء معتا
أين سوف أنام؟
أستطيع النوم على الأريكة
.و أنتِ ستأخُذين فراشي
أتعرفين؟ سيكُون على إزالة القشرة
... بواسطة قلم إن كُنت مكانكِ
.لأن لدى زكام ...
.روث) قررت أن عليها المجىء معنا)
... رائع
.سوف أذهب كى أنتعش قليلاً
!(روث)
... إنتظرى
.أنتَ لا تُدخن
.أردت فقط شُكرك
أعرف أن هذا غريب
.... بالنسبة لكِ و لكِن
.لقد أنقذتى حياتى, و أدين لكِ بواحدة
إتقفنا؟
.حسناً
ماذا لديكِ هُناك ؟
... بالمناسبة
لديكِ غشاء أبيض مُعقد التركيب
فى التجويف البيضاوى للعين اليُسرى ؟
كيف عرفت هذا ؟
.تَخمين جيد
هل تمانعين إن ألقيتُ نظرة
واحدة عليها لوهلة ؟
ماذا يقولون فى كُتب العهد القديم ؟
!العين بالعين
... إنتظر... انا
.لا بأس, يُمكنك الوثوق فى
.لا أعرف
تَحلى ببعض الإيمان فحسب, حسناً ؟
كيف فعلت هذا؟
... التَطور ياعزيزتى
(جرام) -
نعم؟ -
... (ربــاه, (كلايف -
!يا إلهى -
.هيّا, تحركوا
... تباً
"أنتُم أفضل شيء غزوته"
(جورج بوش)
!أنظر لهذا, أنظر لهذا
أترى, الأمر سهل؟
(بعض التصحيحات الصغيرة يا (بول
.بَعض التصحيحات
!إذهب للأمام
... مرحباً أيتها النائمة
أيُها اللعين, كان هذا أفضل
.نوم حظيتُ بهِ
... (لدى شعور انكِ جديدة فى السب يا (روث
أنظرى, السَب مُمتع
عليكِ فقط أن تختارى وقتكِ, حسناً ؟
ربما علينا ا لتوقف لنحضر بعض الطعام
هل يُوجد احد جائع ؟
!اللعنة أجل
روث)؟) -
أراهن مُقابل قضيبك الكبير أننى جائعة -
!لطيف
... انا أتضور جوعاً
ما الجديد أيها السمين؟
.هذه ليست بسمانة يا (بول), إنها قُوة
أيها السمين القوى -
.هذا وقح.                            -  أنتَ وقح -
.ربما علينا الإتصال بوالدى
ماذا؟
ماذا ؟
لماذا؟
لقد غبت طوال اليوم و إن قام
... هُو بالإتصال بالشُرطة
.سوف يبحثون عنا ...
إن لم يكن هُناك فرصة فأعتقد
.أننا سنتوقف فى مدينة (بات) القذرة
.أنتِ تتأقلمين على هذا جيداً
.شُكراً ياصاحب الرأس الكبيرة
.لن أطيل
.حسنا... كُونى حذرة
روث باجز)؟)
أجل؟
إصغي لى جيداً, أريدك"
"أن تُخبرينى أين أنتِ بالتحديد؟
من أنت؟
إسمى هو العميل (ذويل) و هذا
... مُهم جداً أن تُخبرنى أين أنتِ
(و أين سوف تتجهين ياسيدة (باجز ...
.انا... لاأستطيع أن أخبرك
.أعنى... انا لا أعرف
لقد تم إختطافك, الأشخاص التى تُسافرين
.معهم بالغين الخُطورة
لا, إنه ليس خطير"
... إنه وقح بعض الشيء
.... و يسُب كثيراً"
و بعض الأحيان أراه و هُو
... يحُك
خصيته الفضائية ...
أرجوكِ إستمعى لى, والدكِ
... قلق عليكِ جداً
و نحنُ نَود ان نعيدك للمنزل ....
(ياسيدة (باجز
.لقد أرانى أشياء
إنها تتحدث عن خصية
.الرجل الفضائي
اتعرفين, انا أحاول أن أساعد
يا (روث), حسناً؟
انا فقط.. لا أعرف ما هو الحقيقى
... انا مُشوشة
!لقد أمسكنا بالعاهرة -
!أجل يا (دوج), أمسكها -
" .... اللعنة يا (هاجرد), سيدة"
نحن هنا يا حلُوة؟
.أعذرونى على الذهاب إلى أصدقائي -
لماذا العجلة؟ -
لدى صديق هُنا يود
.أن يُقابلك
.أنا أيضاً
حسناً, بقدر ما أود
.. مُقابلة أعضائكُم
.أنا فى عجلي, لذا إعذروني
.حالاً, هذا لن يستغرق وقتاً يا حلوة
.لا, لن يستغرق أى وقت
حسناً, منذ أن أصبحتم أنتم
... الإثنان رومانسيين ربما
.قد أعطيكم تحية صغيرة ...
ماذا بحق الجحيم؟
.تباً
... الأن, لماذا تٌريدين
.أعضائي
أمسك تلكِ العاهرة -
مرحبا, كيف حال والدكِ ؟ -
يجب ان نذهب, يجب ان نذهب -
ماذا عن البيتزا ؟ -
.يجب أن نذهب الأن
!تــباً
إنهم مَجموعة مُمثلين الفضاء
.و معهُم تلكَ العاهرة ذات الهاتف
اجل -
.لقد كُنا سنغادر, لا أشعر أننى بخير -
!سُحقاً, بحارة -
.لنذهب -
... عفواً ياسيدة
أبى؟
!روث)... يا إلهى ... عيناكى)
هيّا, لنذهب -
ماذا عن والدى ؟ -
أين تذهبُون يافتيات؟ -
.أتركُونا و شأننا أيُها المَهبلين الأغبياء -
من المُستحيل أن يتحدث شيء
!جميل مثلكِ هكذا
.إنها جديدة فى ذلك لأكُون صريح معك
.دع هذا لى, و سأتحدث لهُم
!أيُها الملاعين الحمقى
... حان وقت الدوران
!واحد مِنا فقط من اغمى عليه
!تباً, الشُرطة, لنتحرك
.أنا آسفة, لقد أجابوا على الهاتف
.إنهم يعرفون بأمرنا
.... إصعدوا إلى الشاحنة
.هيّا, سوف يستيقظوا
!آسف
حسناً, علينا الخُروج عن الطريق -
ألا يجب علينا الأستمرار فى المضي؟ -
لا, هذا تماماَ ما يُريدوه
!ثِقى بى
!الأحمق فقط هو من سيتوقف الأن
.أجل, ادخل هُنا, هُنا -
هذا رائع                                 - ماذا؟ -
... (بول) -
نحنُ حمقى, ألا تتذكر ؟ -
ماذا يجب علينا أن نفعل الأن؟
ما رأيكُم بشيكولاته ساخنة و النوم؟
ماذا أنت, جِدتى؟
.لا أستطيع النوم, انا مُفعمة بالحيوية
أجل, انا أيضاً لنأخُذ بعض الجعة
.و نبحث عن مكان لِنسترخى فيه
ما هُو قولك ؟
ماذا إن رأك احد ؟
المكان ساكن قليلاً هناك
... و أستطيع أن أفعل هذا
حسناً, انا موافقة -
!(روجى) -
بالتأكيد -
.(بونيكول) -
حسناً, انا مُتعب بعض الشيء -
... لا تكُن جباناً -
... لا تدعونى بجـ
.حسناً
.حسناً, لنذهب -
.(روث) -
!أبعِد يدك عنى
!(جوس)
هل هُناك شيء أستطيع
أن أساعد بهِ ؟
أجل, ربما قد تُخبرنى
ما حدث هُنا ؟
مُجرد شجار بسيط بين أشخاص
.قُدماء الطراز سال لُعابهم
هل رأوا أى شيء غير عادي؟
زوج من المُتخلفين عقلياً هُناك
.فى خَلف تلكَ الشاحنة لا يُريدون التوقف عن البكاء
هل رأيتُم أيُها السادة أى
شيء غير مُعتاد؟
هل أنتم مُتأكدين؟
.شُكراً لكم
"!تباً لك"
إنها نافذة رائعة
... راعِ البقر الصغير هذا -
سأخبركِ, سأخبركِ
.ان هذا مُضحك
.عندما قُمتى بتقبيلى بالأمس
.آسفة -
...لا -
"لقد كُنت مثل فيلم "فتاة لكَ أيها المُغتصب
.إفعليها مُجدداً إن أحببتى
ماذا؟
لقد قُلت بإمكانك فعلها مرة
.أخري إن أحببتى
حقاً؟
إن كُنتى ستُحاولين فعلها, فعليكِ
.... المُحاولة مع صديق, كما تعرفين
بدلاً من كونهِ شخص غريب, لأنه ...
.يُوجد هناك الكثير من الأشياء الغريبة حولك
انا أخطط للقيام بالكثير
... من التقبيل
... و الإتصال الجنسي
.أنتَ سوف تُساعدنى فى هذا فِعلاً ...
.عَظيم
ماذا.. هل تَعنين هذا الأن ؟
لا, إعتقدت هذا-
... أجل, و لكِن -
.ربما نستطيع, لنفعلها الأن
أعنى -
... أجل, حسناً -
... يدى أضعها عليكى
... و قِف هُنا
... تَماكسي
.اللعنة! , آسِف
... إعتقدت أننى سأمُر فحسب -
... إحمل هذه
كيف الحال يا صديقى؟ -
لا شيء, لا شيء, كُنا نتسكع فى الجوار -
.كانوا على وشك فِعلها
... لقد كان رائعاً
... كُنا فقط
.جيد
.(أرجُوك تأكد من إرتداء بنطالك يا (بول
هل تودون المُشاركة يارفاق؟
.لا, شكراً لك
.سَوف أشارك
هل أنتِ متأكدة ؟
... إنهُ صعب جداً
لقد حصلت عليها فى الواقع من العَسكرية
(هذه الأشياء هى التى قتلت (ديلان
!بوب ديلان) ليسَ ميت)
هل ليسَ ميت؟
.مررها لى
.حسناً, كونى ... فقط.. مُتساهلة مع نفسك
... (روث)
.كِمية صغيرة فقط
.ليسَ شيء سيء
كي نكون مُنصفين, سوف تأخذ
... بعض الوقت كي تُمتص
... تباً
انا جائعة, من يُريد
طهى بعض النقانق ؟
هل لديكُم اى نقانق؟
ماذا تَعنى بهذا؟
لماذا تكرهُونى يارفاق؟
هل نستطيع طَهى
بعض النقانق ؟
.لقد كُنت أقفز فى عقلى
... سوف تكُون على مايُرام
.هذا حدث لى عند أول مرة
... (بول)
.... كُنت سوف أسألك
أنتَ تعرف ان هذا ليسَ صحيحاً؟
أجل, يا (جرام) نحنُ
.مثل الصديقات الجديدة
لماذا أنتَ على عَجلة من الرحيل الأن؟
حسناً, طبقاً للحكومة
... لقد أنتهت فائدتى
لقد أخبرتهم كل شيء, الشيء الوحيد
... الذي لم أتركه لهُم
.هُو قدراتى ...
الشفاء, نقل الأفكار
... و التمويه
من أجل زراعة هذه القُدرات
.إنهُم بحاجة إلى بعض الخلايا الجذعية منى
.و انا لستُ مُستعد حقاً لهذا
من حُسن حظى, أننى تركت
.صديق واحد لي فى الخلف
لذا على أحدهم بعث
... شُعاع الإستغاثة ذلك إلى الفضاء
و أحصل على لفت إنتباه
.شعبى, ثم يأتوا و يأخُذونى
ثُم, أولائك الملاعين أحضروا
... الأدوات فى اليوم التالى
.و كامل خُطتى ذهبت هباءاً ...
ماذا حدث؟
فى الطريق إلى المعمل؟
لقد أخرجت مُؤخرتى و سرقتُ
... سيارتهُ وذهبت
.و عثرت عليكُم يارفاق
إذن ماذا سيحدث
إن أمسكوا بك؟
... (جرام)
... سوف يقوموا بتقطيع مُخى
!أجل, هذا هراء
.إنها نوعاً ما حادثة كبيرة
... دعونا نغير من الحالة المزاجية, هل بدأنا
كلايف), متى أخر مرة مَارست فيها الجنس؟) ...
إتصلت بالعديد منهم فى لندن عام 2008 -
.أجل, 2008 -
... فَتاة مثُل الدب
... كلايف) يُحب مُعاشرة الدببة الفضائية)
!إخرس
... كلايف) بأمانة كُن صريحاً معى)
كيف كان شكلها؟
... حسناً
... لقد كان فِرائها لطيفاً
!هذا ما كان سيقولهُ
!هذا فظيع
... (كلايف)
.أيُها العامل إنه ممنوع -
... (كلايف) -
!كلايف), لنذهب يارجال)
.علينا الخروج من هُنا
أين (روث)؟
.لقد عادت إلى الشاحنة المُتنقلة
بالطبع يستطيع
.قِراءة العقول
... هيّا
"سوف أعود إلى الشاحنة المتنقلة"
يارفاق, أعتَقد أن لدينا
.مُشكلة خفيفة هُنا
... يارجُل
لا أستطع حَبس أنفاسي طوال
.الطريق كله خلال المدينة
... إنتظروا هُنا
... إنتظر, إنتظر
صباح الخير, العميل (ذويل), من الخدمات
... الخاصة, هل تُمانعين إن دخلت
هُنا و سؤالك بعض الأسئلة؟ ...
.لا مانع ابداً
.صباح الحير
لماذا نُمسك أيدينا ببعضها؟
.كى نبدو مِثل عائلة -
.أجل, تلكَ الثقافة اللعينة -
قد تكُون قزماً -
.أنتَ مهووس بالأقزام -
لا, لستُ كذلك -
.توقف, تصرف بطبيعتك فحسب -
حسناً, نحنُ مجرد زوج من الرجال العاديين
.نَمشى فى الشارع بصُحبتنا راعى بقر صغير الحجم
أليس كذلك يا (كلايف)؟
!(كلايف)
... (كلايف) -
... بحقكُم -
كلايف) ماذا تفعل؟)
أجل يارجل, ماذا تفعل ؟
... أنا أريدها
حسناً, أنا أقدر المُساومة و كُل
... شيء و لكِن هذه
.ليست تقليد يا (كلايف), إنها واقعية...
على أى حال إنهُ إقتصاد كاذب, سوف
.تَكسر قبضتها عندما تَستخدمها لأول مرة, لِنذهب
لماذا عليهِ إستخدامها؟
هل ذهبنا أرجُوك؟
.إنتظر... ربما علينا الذهاب للداخل
ماذا؟ -
.سَوف اختبيء -
... (أنتَ إذهب و أحضر (روث
و أحضر الشاحنة و خُذنا بعد
.عشرة دقائق
هل أنتَ مُتأكد؟
.... ثِق بى
صباح الخير, العميل (ذويل), من الخدمات
... الخاصة, هل تُمانعين إن دخلت
هُنا و سؤالك بعض الأسئلة؟ ...
لا, هل تُمانع فقط إن فَعلنها هُنا؟
.حسناً
... هذا المكان حقاً
.فوضي جراء علق القضيب ...
.فهمت هذا
لقد أخبرتك, نحنُ نبحث
.عن كائن فضائي لعين
إعتقدت أن تقرير المَشروع
.ذلك كان هراءاً
.لا, إن هذا كله منطقى
أعنى ان كل هذا كان صمتاًو صمتاً
... و هراء
... و ذلك الرسم الذي عثرت عليه
و ما الذي تعتقد أن تلكَ الفتاة
ليلة أمس كانت تتحدث بصدده؟
... سُحقاً, خِصية الكائن الفضائي
أجل, و من لديهِ
خِصية كائن فضائي؟
باز ألدرين)؟)
.كُن جاد
"اللقاء القصير" -
.مرحبا أيها الوسيم -
هل هذا أنت؟
هل هذا أنت على الغُلاف؟
.أنا.. لا
ما إسمُك؟
.(كيث ناش)
.(من اللطيف مُقابلتك, انا (بول
أجل -
... إذن -
انتَ لست خائفاً مني؟
... نعم و لا
... أتمانعين النظر إلى هذه الصُور
و تُخبرنى إن كُنتِ تميزين ...
... واحداً من هؤلاء السادة
أو تلكَ الفتاة ذات العين الواحدة؟ ...
سيدتى؟
... لا
أى شيء, أى شيء عامةً؟
أعنى, انظر هل هذا فضائي؟
أجل. -
... هذا كبير -
أعرف -
هذا ضخم جداً -
.أعرف -
هل هذا مَحل للقصص الكارتوينة ؟
هل نستطيع الدخول هُناك؟
.ربما
.إن أحسنت التصرف
من أين أتيتِ؟
(أوستين)
مدينة جيدة -
أجل, لديهم الكثير من الخفافيش -
آسف؟ ماذا قلتِ؟
شكراً جزيلاً على وقتك
... يا سيدة
.(داروين)
.(شارلوت داروين)
(شارلوت داورين)
.أتمنى لكِ يوم رائع
أنتَ لن تصدق هذا -
أنتِ لن تصدقي هذا -
.عليكَ إختيار هذه
شُكراً -
.أجل, إنها جيدة -
!لطيف
.(يُعجبنى أسلوبك يا (كيث ناش
.يجب أن أذهب
أراكَ لاحقاً -
(وداعاً يا (بول -
.لا تجعلهم يُمسكوا بك
!طريقاً سعيد
!جميلة جِداً
... رائعة جِداً
كم ثمن هذه؟
.السيف بـ 29,99 إصافةً إلى الضرائب
.حسناً, سأخذه الأن
.هيّا يارجل, لنذهب
.سأخرج حالاً
.يا إلهى, إنها مثل الأزرار المعدنية
خِصية الرجل الفضائي؟
أبعد يديكَ اللعينة
!من على قضيبى أيها اللعين
.إنه هُناك
... مرحبا
أوريلى), أيُها الأحمق)
... إنهُ مُجرد رجل أحمق مع
... بِحق القديسية (مريم) العذارء
... يجب أن أقلع عن التدخين
!تباً -
... تعال بجوارى -
... أسرعوا أيُها الحمقى
... أنظر إنها تلكَ المُزعجة
!مرحي
من هذا الفتى؟ -
إنهُ (كيث ناش), قام بضربهِ -
إنتظر, من كان هذا الفتي؟
.هيّا يا رجل, لنذهب
ماذا يحدث هُنا؟
هل حصلتُم يارفاق على بعض المعلومات؟
لقد رأيناه, لقد رأينا الفضائي -
... لقد كان فى متجر الصور المُتحركة -
!بَشع, أعتقد أننى تبولت فى بنطالى ...
لا أعرف عم ماذا تتحدثون يارفاق؟
أتعرف ؟
انتَ تعرف تماماً
!عم ماذا نتحدث
.... لقد سَئمت جداً من هذا الـ
أين ذهب بحق الجحيم؟
... لدى مدخلان لك
.انا لدى الخاص بى
... مع, مع هؤلاء الحمقى
إذن.. هل تريد أن
نتبعك أيُها الكبير؟
انتُم يا أولاد سوف
... تعودون إلى القاعدة
و سوف تظلُون هُناك, و تقومون
... بِفعل بعض أعمال البالغين
أخبرنى من أى طريق ...
.ذهب ذلك الرجل الأخضر الصغير
!شَمال, شمال شرق الطريق السريع
!شمال شرق الطريق السريع
.مُباشرةً إلى البيت
آسفة يا رفاق
.إنه والدي
هذا الرجل لا يَستسلم أبداً
.و هذا شيء على إحترامه
.جيد يا (جرام) قُد بسرعة -
إنتظروا.                  - إهدأى -
!الأوغاد سوف يُمسكون بنا
!أعتقد يجب ان تهدأي, توقف -
ماذا تعنى بـأن اتوقف؟ -
!توقف
حسناً.. هذا هُو
.هذا خطير جداً
انا... سأقوم بالسير
.من هنا بمُفردى
... ماذا تعنى -
!لا -
... جرام) لقد فعلت ما يكفى(
.سوف أستعين بسيارة
.سوف أقود تلقائياً
.انتَ سائق مُرعب
إنهُ محق يا (بول), أنتَ
.حتى لا تستطيع قيادة مركبة فضائية
.أنا قريب الأن, سأكون بخير
.و لكن لقد جئنا كُل هذه المسافة
أجل و ما المُقابل؟
لقد تلاعبت بإيمانكُم, كنتم
.على وشك الموت
... أريد الذهاب لموطنى فحسب
سوف تذهب لموطنك, اعتقد أننا
.جِئنا كل هذه المسافة كي لا تفعلها بمُفردك
أجل, ماذا حدث للصداقة؟
.(نحنُ سوياً فى هذا يا (بول
!أراهن بحبك للشعر أننا سوياً
أخر 72 ساعة قاموا
... بتغير الكثير من حياتى
و سوف يقضي على إن خرجت ...
.من هذه الشاحنة الأن
اجل, انا أيضاً -
.و أنا -
.حسناً لقد صفينا الأمر
.سوف يُقضي علينا جميعاً
... شُكراً لكم جزيلاً يارفاق
.... إن كُنتم متأكدين تماماً
.هُناك شيء صغير بإمكانكُم فعله من اجلى
"ألعاب نارية"
"من خارج هذا العالم"
"النغمات الخمس"
... تبدو مُناسبة إلى حدِ ما
هذا جيد جداً لأننا وجدناها؟
.رائع
.مرحبا
.هذه بـ 299.99 إصافةً إلى الضرائب
.بِنفس سعر السيف
.انظرى, إنهم يركُضون
!سُحقاً, إفتح الباب -
تباً, هل تستَطيعين قيادة هذا الشيء؟ -
لقد كُنت أقود هذا
.الشيء طوال حياتى
.هيّا, إصعدوا, إصعدوا
!شكراً لكُم
ذويل), تم إلتقاط إشارة طواريء)"
"خارج الإحتمالات
متجر لألعاب نارية تم السطو عليهِ"
"من قبل إثنان من المعاتيه البريطان يستقلون شاحنة متنقلة
!الأوغاد
طبقاً لأقوال السكان المحلين, إنهُم"
"فى الطريق الـ14 , على بعُد 40 ميلاً منك
إن قدت السيارة كرجل, سوف"
"تَلحق بهم بعد 30 ميل
الشرطيون ينسحبون من هُناك"
"من الأفضل أن تُحرك مؤخرتك لهُم
!عُلم
"لا تجعلنى أتى هُناك"
"انا ضيفة شرف لدى مُباراة الحاكم الليلة"
"و إرتديتُ ملابس جيدة جداً ..."
أين يؤول الطريق الـ 14 على أى حال ؟
... أنتِ من يُخبرنى"
لا أعرف لديكِ (ثرمو بوليس) لديكِ
... (أيضاً (لايت كريك
"سُحقاً, (مور كروفت) فى الطريق الـ 14"
... ألا تعتقدين"
"ذلك اللعينن سوف يعود"
"سوف يبحث عن ذلك الإتصال"
"... سوف نُمسك بهِ (ذويل), أعد إلى قِردى الفضائي"
و سوف أضمن لكَ المستوى الخامس"
... "و كُل الخرائط لك
"رائع, أفضل مكان للهبوط"
لا أعرف يارجل, لا أعرف
.هذا يبدو جنونياً
سوف نَقضى عليه, إنه ديناصور لعين
.حان الوقت الوقت للحصول على دماء جديدة
"(مرحبا بكم فى (مور كروفت"
.لقد أوشكنا على الوصول هُناك
هل هذا ما نتجه لهُ؟
لا, انا فقط أريد التوقف
أولااً, حسناً؟
هل تعتقد أن لدينا الكثير
من الوقت كي نتوقف يا (بول)؟
هذا شيء, يجب ان
.أقوم بفعله
.توقفوا هُنا, هذا جيد
.هذا قريب بما يكفى
ألا يجب أن نركِن أقرب قليلاً؟
... لا
.لا نُريد أن نُخيفها
نُخيف من ؟
أنتَ من سيقرع.                          - إفعلها أنت -
أنا دائماً من يقرع الباب -
من هُناك ؟
هل أنتِ (تارا ويلتون)؟
.أتركُونى و شأنى
... (سيدة (ويلتون), إسمي هُو (كلايف جولينجس
أنا هُنا مع صديقى
(جرام ويلى)
الأن, ماذا تُريديون ؟
نحنُ هنا مع ذلك الفضائي
.الذي قتل كلبكِ مُنذ 60عام مضت
.لِنذهب, لِنذهب
ما هذا, مزحة من نوعِ ما ؟
!(مرحبا يا (تارا
... أنت
أليست ساعة مُزعجة قليلاً ؟
... لديكَ الجرأة كي تُرينى وجهك هذا
.بعد كُل هذه السنوات ...
هل أعد بعض الشاي؟
.سأفعلها أنا
.حسناً
... (أنظرى يا (تارا
لقد توقفت عن التصديق
بك, أتعلم هذا ؟
لقد قضيت وقت طويل
... جداً فى مُحاولة
.إقناع الناس عما حدث تلكَ الليلة ...
!الجميع قالوا أننى جُننت
لقد قالوا أنه نيزك
.الذي سحق (بول) المِسكين
لقد أخذوني بعيداً
.من أجل الإختبارات
لقد قالوا أنها أشعة كونية أصابتني
... لقد قالوا أننى أهلوس
.و لكننى عرفت أنكَ حقيقى ...
لقد سَحبتك من سفينة
.الفضاء تلك بنفسي
لقد أبقتيك دافيء و مُرتاح
... و أنا جالسة هُناك
معك, حتى جاء هؤلاء ...
.الرجال و أخذوك بعيداً
بوب) حاول فهم هذا)
(و لكِن كان يبتسم فقط و يقول هناك, هناك يا (تارا
.الكلام أصبح كثيراً على قِصتى
الأطفال إستمروا فى القدوم
.و رمى الحجر على منزلي
.و يدعونى بأسماء
.ثُم, أبعدت نفسي عنهُم
.... قَضيت كل الليالى و اتمنى
.أن ألقى نظرة واحدة عليك ...
.و ها أنت
أنا آسف, إن كنت أستطيع
.... فِعلها بطريقة أخرى
.لا بأس
.أنتَ حقيقة
.هذا كل ما يهُم
أنا مُتأكدة من هذا
... ان هؤلاء القوم
قالوا أننى مجنونة, و لكن عليهم
.أن يذهبوا و يضربوا أنفسهُم
.لقد أحضرتُ لكِ شيء
إعتقدت أنكِ ربما تُريده
.ها هُو
.شُكراً لك
من يُفترض أن يكون؟
من أين جاءت هذه؟
.تباً, إنهم هُم
.سوف أتولى المُقدمة
ماذا تفعل هُنا بحق الجحيم؟
!إذهبوا, إذهبوا
!(هاجرد)
!فضائي
هاجرد), أين المجمُوعة يارجل؟)
لا يُوجد احد فى هذا المكان, هيّا
.يارجل ساعدنى
!مكانك أيُها اللعين
.... أنا ضعيف جداً
... سَلمنى الفضائي
... أعطِنى
!أعطنى ذلك الفضائي اللعين
لا -
!اللعنة, إحترس -
.أعطنى الفضائي
.إبحث عن فضائي أخر
هل (تارا) معنا؟
!تارا) تعالى من هذا الطريق)
!إتبعينا
.يارجل إنه والدى
هل انا ثقيل؟ -
.لقد أخبرتك من قبل, ليست سَمانة, إنها قوة -
... عظيم
لقد أخبرتك يجب
.أن نركن أقرب من هذا
.لا ياسيدى, إنهم لى
!إعتبر هذا تحذير
!أيُها النذل المجنون
... أمسكت بكَ أيها الفضائي غريب الأطوار
.روث) عودى إلى هُنا)
!عُد للمنزل فحسب
.لقد أمسكتُ بكم أيها الحمقى... قادمة
.جاهزون أو لا
... اللعنة
!أبى
.روث) إنتظرى)
.لا بأس, إنه على مايُرام
.إنه بخير, إنه بخير
!إنتظرونى
!(جرام)
!روث) قُودى)
.(هيّا يا (جرام
!لا تتركنى
... أبداً
.... جرام) لقد أخفتنى جداً)
روث) لماذا لا تقُودين؟)
.لقد أخبرتك, الأمر سهل
.أمسكت بها, أمسكت بها
تبا, تباً, تباً
... حسناً, حسناً
.... بعض التصحيحات, بعض التصحيحات
!أعشابى
!الأوغاد, اللعناء
!ذويل), التقرير)
هذا (هاجرد), يا سيدى
.العميل (ذويل) لم يعد مُتولى القبادة
لا أهتم بمن يتولى القيادة"
"أين هُم اللعناء؟
أمامى مباشرةً, يذهبون
.(شرقاً بإتجاه (لايتلى كريك
لا أريد سماع أى أحد, إلا فى"
"حالة أن يُخبرنى أن ذلك اللعين قد مات
... حسناً ياسيدى, أقصد سيدتى
!سُحقاً
... هذا عمل حكومى
تنحى جنباً, و إلا ساكون
.مُخولاً أن أستخدم معكَ القوة الضاربة
.ذلك الشيء يمتلك إبنتى
!هذه ليست مُهمتك
!أنا فى مُهمة من اجل الرب
!أخبره أنكَ فشلت
.تباً, لدينا صُحبة
!إنه يُحاول إيقافنا
!لا تدعه يعبر
هل على التمايل عليهِ ؟ -
ماذا عن الوديعة ؟ -
.سُحقاً للوديعة
(لايتلى كريك)
حديقة وطنية
"وقوف السيارات محدود"
!اللعنة!, هيّا
!إبتسم أيُها اللعين
.أنظر أمامك أيُها الأحمق
هل تعتقد أنه سيكُون بخير؟
.أجل, سيكُون بخير
(هاجرد) -
(ذويل) -
"أين الإثنان الأخرين؟"
أحدهُم تَحطم و إحترق
.و الأخر إحترق فحسب
ياللمسيح, يتساقط"
... "شخصُ لعين وراء الأخر
"كان يجب أن أتعامل مع هذه بنفسي"
"انا قريب جداً, أمهلينى ساعة واحدة"
ساعة واحدة؟"
... "سوف أتناول المُقبلات
مع الحاكم بعد ساعة ..."
"أريد طَي هذا الأن
"لا, إنهم لي, اللعنة"
"سوف أنهى هذا بنفسي و للأبد"
".... لقد تأخر الوقت يا (ذويل), سوف أحضر المُسدس"
.مُحادثة مملة على أى حال
أحسنتِ صنيعاً يا عزيزتى
... أنتِ أقوى من المُنحرفين
.لا أصدق أنها إنتهت
... ربما تحتاج شيء أكبر
ماذا سنفعل الأن يا (بول)؟
بول)؟)
بول), أين تذهب؟)
أترون؟
ما الذي أخبرتكُم بهِ يا أولاد؟
.سوف تعرفوها عندما تُشاهدوها
.بالطبع
أجل, إنها تضرب
... كُران نارية
هل بإمكانك إشعال
ذلك الشيء فحسب؟
.(إنها ليست بلعبة يا (بول
ما هى المسافة الأمنة المُقترحة؟
... حسناً
500 قدم
هذا سوف يجعلنا
... نَقف خلف الشَجر
.لن نستمتع بكُل ما فيها ...
.أجل, هذا تقريباً صحيح
ها هي , قد حصلتُم عليها؟
.هذا ليس مُضحك, هذا خطير
ماذا الأن؟
... سوف ننتظر
إنها مذهلة -
.شُكراً لك -
.لا, لن تفعلي
.إنتظروا قليلاً
أبقى حيثُ أنت أيها
!الأخضر الوغد
!إنها الرجل الكبير
حسناً, ماذا تعرف؟
... كلمة صغيرة
!(بول)
!(ذويل)
!لا تتحركوا
... هل -
... كُونوا هادئين فحسب -
على الإعتراف أننى
.... (تألمتُ قليلاً أيُها العميل (ذويل
.لقد قَدمنى إلى زوجتى, إنه صديقى
أيها الوغد الغبي, أنتَ
... لم تعرف أين أنا
فى 15 سنة ...
.لا أريد أن أعرف اين أنتِ
.سيء جداً
كما نري أنا الشخص
.الذي يحمل كل الأوراق
"و عندما أٌول "أوراق
... بالطبع أعني
.مسدس كبير ..
.مُسدس كبير جداً
.لنذهب أيها المُغفل
.لا تنعتينى بمُغفل
لا -
.يارفاق, لا يجب عليكُم فعل هذا -
.لا, إنه لن يبرح مكانه
.بلى سيفعل أيها المهووسين
تباً, لكنت أطلقت عليكم النار
.. الأن إن لم تكن لدي فكرة
كونكم مقدين و معلقين
"و يتبول عليكم فى مٌعتقل "جوانتانمو
."لقد أغلقوا معتقل "جوانتانمو
هل فعلوا؟
كن صريحاً كما
.تُريد مع نفسك
ما الذي كُنت تَعتقد بامكانك جلبه
... إلى الطاولة
فى هذا الوقت من اللعبة؟ ...
!الغضب الأعمى
.إقتصاد كاذب, لقد أخبرتُك
!تنحى جنباً
!أيُها القوى
!(جرام)
!إضرب هذه العاهرة
!جنون
.أتركيه وشأنه
!إبتعدى عنهُ أيتها العاهرة
... (ذويل)
هل أنتَ بخير؟
هذا كثير جداً على الخطة؟
أعرف, أليس كذلك؟
.آسف لأننى سرقتك فى المُستودع
لا بأس, أنا آسف أيضاً
.... لأننى لم أكُن هُناك كي أقابلك خارج القاعدة
بمجرد ان وصلت هُناك, كُنت
.قد ذهبت أنت
و لكن أرى انكَ
حصلت لنفسك على خُطة اخرى؟
هل فعلت من قبل؟
.هؤلاء أصدقائي
مرحباً .                                   - من دواعي سرورك يارفاق -
.لقد قُمتُم بعمل جيد
.(شُكراً لك أيها العميل (ذويل
.(أرجُوكم أدعونى بـ (لارينزو
لارينزو ذويل)؟) -
.هذا صحيح
!(روث)
أبى؟
.... هذا كان وشيكاً
... ربــ
!لا
... (رباه, يا (جرام
.(دع السلاح أرضاً يا سيد (باجز
.إرمى السلاح اللعين يا أبى
.سوف أفتقدك فِعلاً
.هذا كان خطأى
.كان لايجب أن نأتى فى عُطلة
لا, لا, , لا بأس
.يا (كلايف), لا بأس
لقد حظينا بوقت رائع, أليس كذلك؟
أجل؟
.و لكِن أنتَ أصبت بِطلق
أجل، أعرف بصراحة
... (يُمكننى القول يا (كلايف
.هذه كانت أكثر متعة حظيتُ بها ...
جرام)؟)
على المُحاولة, صحيح؟
أجل؟
... لا
... (بول)
.فكِر بهذا
!(بول)
بول)؟)
... هذا مُقزز
.و لا يجب على أكله
ألم يكُن هذا خطير جداً, جداً ؟
فى بعض الأوقات... عليكَ
.إلقاء النرد
.إنها مُعجزة
.... الرب أوصل لنا يديهِ الشافية
لا أستطيع العيش
.مع هذه الناس
.آسفة لأنك قُتلت من قِبل والدى
.لا بأس
هل تودين المُحاولة فى التقبيل الأن؟
!اللعنة أجل
ماذا تعرف الأن؟
هل المهوسين سوف يرثوا الأرض؟
... حسناً, هذا لا يعني
لقد غيرت رأى
.(هذه (جينجا
.تبدو رائعة
هذه صُورة رائعة -
.شُكراً لك -
سيد (باجز)؟
لقد كانت رحلة جُهنمية, أليس كذلك؟
.آسف, إن كنت أخفتكِ بعض الشيء
أنتَ لم تُخيفنى
.لقد حررتنى
.أنا سعيد
.هذا لطيف
.شكراً
.إعتنى بها أيُها الكبير
سأفعل ياسيدى
.و ليكُن معك الرب
.أجل, فليكُن
.ودع (كارين) من اجلى
.رحلة آمنة أيُها القصير
.شكراً
ألن تأتين معى؟
ماذا؟
(لقد دمرت حياتكِ يا (تارا
أعتقد انه من الحق
.أن اعطيكِ واحدة أخرى
.و لكِن لم أحضر فُرشاة أسنانى
عزيزتى, حيث نذهب
.لن تحتاجى إلى أسنان
.هذا صحيح, أسرعى
.إصعدى أيتُها الفتاة
اجل, سوف تأتى معى
... دعوها تدخل
... أيُها السادة
... انا
... أردت أن أسأل
ما هُو رأيك بالكتاب؟
أعرف, لقد أعجبت بهِ
... لقد أعجبت بهِ فعلاً, هُناك الكثير
.من الأفكار الجيدة ...
كان صَعباً بعض الشيء
.لى كى أنهيه
.لأكون صريحاً معك
.أجل
.أجل, انا أيضاً
كما تعلم, كما يقولون دائماً
عليك إختيار خيوط جيدة "
"قبل البدء فى نسج حلم جميل
(هذا ما قالهُ (أدم شادو شايلد
.ذلك الوغد سرقها مني
لقد كان وقحاً بعض الشيء -
أجل, كان كذلك -
إحتفظ بهِ فى
.رحلة العودة للوطن إن أحببت
.أجل, سأفعل بالتأكيد
!ثلاثة أثداء
!رائع
حسناً, من السهل القول
... أننا تعلمنا شيئاً من هذا
كونوا أنفسكم, تحدثوا من
... أعماقكُم, بعض الهراءات كهذه
أجل, أشعر أننى
.مُختلف بعض الشيء
... و أنا
شكراً لكُم يارفاق؟
.لا, شكراً لك أنت
.(أجل شكراً يا (بول
!عِناق
.كلايف) أستطيع تحسس قضيبك)
.إلى أن نلقتى فى المرة القادمة
أليس رائعاً ؟
.إنه مُذهل
!وداعاً
!أراكم لاحقاً
هذه السفينة, تقلع ببطيء
.بعض الشيء, إنه مُحرج قليلاً
!وداعاً
ألا تستطيعون أن تُسرعوا قليلاً
!هيّا
هذا كان جيداً, أليس كذلك؟
تمت الترجمة بواسطة
{\move(10،10،190،230،100،400)\fad(0،1000)\fscx25\fscy25\t(0،6000،\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&} KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
"بعد مرور عامان"
آسف, من أنت؟
.شخصاً ما يُحبك
مرحبا, لقد إعتقدت أنكِ ستأتي
.مثل الأمراة العجيبة اليوم
حسناً, هلا إذا سمحتم
... قمتم بالترحيب بالفريق
بعد كل هذه السنوات, فازوا
.بجائزة (نابلون) لأفضل مبيعات
.بالمناسبة, إنهُم أصدقاء لى
.(أنا فخور بكَ جداً يا (جرام
.(أنا فخور بكَ أيضاً يا (سوساج
.تَعال
بات ستيفين), أتعنين)
بات ستيفين) من الفصل الأول؟)
.تقريباً هى
لقد كنت أتوقع أنكِ
.ستكونين أطول قليلاً
.حسناً, سوف تريننى و أنا واقفة
.سأحب هذا
لا أصدق أنكِ مازلتِ
.جميلة جداً
بإمكانك أن تُشاهدنى بدون
.هذه الملابس
.سأحب هذا
.لا أستطيع
لقد فهمت على مايبدو
... أنهُم كانوا ينحازون إلى
مثل التيار اللعين
هل يعرفون؟
أرجوكم رحبوا على المسرح
.(بـ (كلايف جولينجس) و (جرام ويلى
.... واحد, إثنان, ثلاثة
!(جرام), (كلايف)
.أنا أعرف هؤلاء الرفاق
(بـــول)
.(لـ (كلايف كولينجس
تمت الترجمة بواسطة
{\move(10،10،190،230،100،400)\fad(0،1000)\fscx25\fscy25\t(0،6000،\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&} KiLLeR SpIDeR
(أتمني أن تكون الترجمة حازت على إعجابكم)
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة